ow - assumir responsabilidade, passar pelos desafios. Só o pódio importa

no bullish- seja simples, jogar limpo. Vá e vença, ser protagonista

team play - trablhar em equipe, os fora da curva. Os 

live the ride - arrisque, faça com paixão, tesão e energia 

minha razão

cliente 



Sempre gostei de atuar e participar da área comercial, de lidar com pessoas e poder através do meu produto mudar a realidade . Acredito na equipe Stone e seus pilares, e que com sua forma vem revolucionando o mercado de pagamentos, quero com essa oportunidade traçar minha trajetória de vida, e impactar vidas seja dentro da equipe como também os clientes.    

Uma situação que vivi, e marcou profundamente foi quando tive que sair de casa para vender brinquedo na rua com meu pai para trazer dinheiro pra casa. Meu pai é vendedor e sofreu um golpe do sócio, ficamos muito apertados, e com uma divida grande no banco (ainda temos), e foi nessa situação que tivemos que ir pra rua colocar os brinquedos no carro e sair vendendo. Ainda é muita luta, mas é algo que me fez crescer como pessoa, me fez acreditar em meu potencial, em todo dia vencer mais uma batalha e pensar ainda sim grande. Todo dia era vários desafios como: é ter que sair de casa e ficar na rua dentro de um carro anunciando os brinquedos, acreditar e fazer os meus clientes acreditarem nos brinquedos que estou vendendo, é perder a timidez e se jogar nas vendas das diversas maneiras possíveis. 